Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 1]
Ich bin fast ein Jahrhundert lang gewandert.
Niemals hätte ich das in dieser Welt erwartet.
zwei Sterbliche zu treffen, die
bis zum Tod von Besessenheit so eng verbunden sind.
Seit wir uns kennengelernt haben,
Ich gewähre dir eine Chance.
Wie haben meine Augen ihr Sehvermögen wiedererlangt?
War ich das nicht schon...?
[Gedenktafel für Wen Muchen]
[Wen Yueqian, Tochter
des Gouverneurs Wen in der Stadt Yunzhou]
Wen Yueqian
Du hast ja Nerven!
[Prinzessin Wanyan,
Ehefrau von Prinz Zhenbei]
Wen Muchen vergiftete die Qilin-Armee.
Seine Verbrechen sind unverzeihlich.
Wie könnt ihr es wagen, ihn hier noch immer zu verehren!
Meinem Vater wurde Unrecht getan.
Merkt euch Folgendes:
als Schwiegertochter
der Wanyan-Familie
hat dein elendes Leben gerettet.
Bringt sie weg.
NEIN.
Bitte nicht.
Ich bitte Sie.
Nicht anfassen!
Gib es mir zurück.
Eure Hoheit,
Wir haben die Person gefunden.
Du abscheuliche Frau!
Denken Sie darüber gründlich nach.
[Gedenktafel für Wen Muchen]
NEIN!
NEIN.
[Wen Yueqians Brautgemach]
Qi,
Warum muss ich ihre Kleider tragen?
Wäre das nicht
Wäre das noch spannender?
Dies ist Ihr Brautgemach.
Qi, hast du keine Angst?
Könnte sie uns erwischen?
Na und, wenn sie uns erwischt?
Von nun an
gehören dieses Zimmer und dieses Bett Ihnen.
[Wanyan Qi, ehelicher Sohn
des Herrenhauses von Prinz Zhenbei]
Du hattest tatsächlich eine Affäre
mit einer anderen Frau.
in unserem Ehehaus.
Da du ja schon alles gesehen hast,
Ich sage Ihnen Folgendes:
[Su Feiyi, Tochter der Konkubine
von Su Mansion]
In wenigen Tagen
Ich werde Yi formell
in die Familie einheiraten.
Dann dieses Zimmer
wird ihr zum Wohnen sein.
Wanyan Qi,
Hast du mir das nicht versprochen?
mich für immer zu lieben
und niemals in diesem Leben eine Konkubine nehmen?
Qi,
Ich bin wohl überflüssig.
Wer sagt denn, dass ich sie als Konkubine nehme?
Ich werde sie heiraten.
In Zukunft wird sie meine Frau sein.
und du wirst meine Konkubine sein.
Du böse Frau!
Wie kannst du es wagen, sie zu schlagen!
Hast du mich noch?
in deinem Herzen?
Qi, mein Gesicht...
Wenn du nicht das reine Yang-Blut
in dir trägst
genau richtig, um als Medikamentenkatalysator zu wirken.
Wie hätte ich, der älteste legitime Sohn, das tun können?
von Prinz Zhenbei,
Haben Sie jemals Gefallen an der hässlichen Tochter gefunden?
eines einfachen Militärarztes?
Ich habe dich eben sagen hören
dass sie diejenige
mit reinem Yang-Blut ist.
Wenn mir ihre Augen transplantiert würden,
zusammen mit ihrem Herzblut,
Dann kann meine Augenkrankheit geheilt werden.
Ich frage mich, ob Sie bereit wären,
es mir zu geben.
Du hässliches Ding.
An dieser Stelle,
Ich könnte Ihnen genauso gut die Wahrheit sagen.
Das Verbrechen deines Vaters, der
gegen die Qilin-Armee intrigierte
wurde von meinem Vater inszeniert.
Du hast mit eigenen Augen gesehen, wie dein Vater enthauptet wurde .
Ist das schmerzhaft genug für dich?
Soeben,
Sie haben diese Hand benutzt
Um mir das Gesicht zu kratzen, nicht wahr?
Wen Yueqian
Eigentlich habe ich keine Augenprobleme.
Ich habe vorhin nur ganz locker gesprochen.
Ich hatte Qi nicht erwartet.
es ernst zu nehmen.
Ich gebe meine Niederlage zu.
Aber
Du wirst auch nicht gewinnen.
Aber im Moment schon
Habe ich nicht schon gewonnen?
Es ist mein Fehler, dass ich Menschen falsch eingeschätzt habe.
Ich habe fälschlicherweise einen Wolf für einen guten Mann gehalten.
Das alles ist die Strafe des Himmels für mich.
Wirf sie aus dem Haus.
Ich will diese Frau nicht sehen.
Ein Mann mit einem grausamen Herzen.
Wie könnten wir gemeinsam alt werden?
Lass deine Augen zurück
und schöpfe eine Schale Herzblut
für Yi heraus.
Sie wird die Ehefrau sein
und du wirst die Konkubine sein.
In diesem Leben,
Ich werde nur dich lieben.
Ich, der älteste legitime Sohn
von Prinz Zhenbei...
In diesem Leben,
Ich werde niemals eine Konkubine nehmen.
Falls es ein nächstes Leben gibt,
Ich werde euch alle
einen hohen Preis zahlen.
Ich lebe noch.
Meine Augen...
Da der Himmel mir
eine weitere Chance zum Leben gegeben hat,
diejenigen, die mir Unrecht getan haben
und diejenigen, die Böses getan haben,
Ich werde dich dafür bezahlen lassen.
mit Blut
für Blut.
[Stadt Yunzhou]
Vermissen.
Fräulein, bitte wachen Sie auf.
Schnell, frag jemanden um Hilfe.
Vermissen.
Du bist wach.
Wo ist das?
[Zhijin, Begonienhaus]
Dies ist das Begonienhaus.
Es ist...
Ein Ort, an dem Männer bedient werden.
Es war mein Fehler.
[Shuang, Begonienhaus]
Haben Sie diese Dame hierher gebracht?
Frau Yun,
Ich schicke sie jetzt sofort weg.
[Yun Shan, Managerin]
Da sie nun mal hier ist,
Dann soll sie bleiben.
Frau Yun,
Ich flehe Sie an, bitte verschonen Sie sie.
Frau Yun, ich bitte Sie inständig.
Frau Yun.
Jemand!
Sichere dir dieses Schmuckstück!
im Käfig.
Seien Sie versichert.
Ich werde einen Weg finden, dich da rauszuholen.
Nehmen Sie jetzt zuerst dieses Medikament ein.
Du abscheuliche Frau!
Wie kannst du es wagen, ihr
ohne Erlaubnis Medizin zu geben!
Stoppen!
Oh?
Ihr Erscheinungsbild
ist wirklich atemberaubend.
Unterzeichnen Sie diesen Vertrag
Und ich werde sie gehen lassen.
Ansonsten,
weder du noch sie
wird der Bestrafung entgehen.
Ich habe nur knapp überlebt.
Ich darf jetzt nicht sterben.
Was?
Sie möchten nicht unterschreiben?
Erteile diesem Verräter eine Lektion.
Stoppen!
Ich unterschreibe.
[Der Vertrag]
Qianyue.
Ich habe den Vertrag unterschrieben.
Kann ich jetzt freigelassen werden?
Geht es dir gut?
In Ordnung.
Da du ja nicht tot bist,
Geh zurück und mach dich bereit
um dem jungen Meister Gong zu dienen.
Er hat frühzeitig Bescheid gegeben.
und hat dich ausdrücklich dazu bestimmt
, ihm zu dienen.
Wenn du ihn heute noch einmal verärgerst,
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten.
Sie ist schon so schwer verletzt.
Wie hätte sie irgendjemandem dienen können?
Ob die Mädchen im Begonia House
kann Männern dienen,
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Selbst wenn sie dienen muss,
Sie sollte sich wenigstens vorher die Hände waschen.
Ich helfe ihr beim Aufräumen.
Ich rate Ihnen
Nicht daran zu denken, wegzulaufen.
Sobald Sie hier drin sind,
Sie wohnen als Teil des Begonia House.
und als einer seiner Geister sterben.
Hier kommt niemand lebend davon.
Hm!
Wie Sie vorhergesagt haben,
dieser Ort
ist lediglich ein Informationsrelaispunkt.
Das ist ihr wahres Versteck.
der tatsächliche Ort
, an dem sie Schusswaffen verstecken.
[Begonienhaus]
Lasst uns zum Begonienhaus gehen.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]